Pais Nicolas
Laime Leandro
Leiva Patricio

a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?

El master queda con 7 archivos: Beta.txt con la informacion del ipconfig de los 3 integrantes
CPUAlfa.txt: con la informacion del CPU de alfa
CPUBeta.txt: con la informacion del CPU de Beta 
CPUGamma.txt: con la informacion del CPU de Gamma
datos.txt: con los datos y hora de cada integrantes
README.md: archivo creado 

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git merge main

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
si.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No tuvimos problemas al fusionar las ramas.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
primero hacer un git pull para actualizar los cambios, despues entrar al archivo beta.txt, colocar los datos pedidos.
Hacer git add ., git commit -m y git push 

G) git pull, git checkout Leiva, ipconfig, git add . , git commit, git push -u origin Leiva